D
De
Dea
Deaf
Deaf M
Deaf Mo
Deaf Mov
Deaf Movi
Deaf Movie
www.deafmov.net
청각장애인을 위한 한글 자막
자 막 제 작
자유로운 영혼 컴소이
(난희) 한국프로야구 20년
역사상 은퇴 투수는 총 758명이다
그 중 10승 이상을 거둔
투수는 126명 뿐이며
1승 이상 거둔
투는 431명이다
나머지 327명은 1승도 거두지
못하고 야구계를.. 떠났다..
왜?
어.. 아니..
뭐였어, 지금?
미안하다.. 잠깐만..
우리..
다른데 가면 안 될까?
누가.. 있는 것 같아
난희?
너네.. 친구맞아?
이 집에서 여기서..
난희랑 혹시
무슨 일 있었니?
하..
무슨 의미야?
형태야..
니가 생각하는
그런 일 없어
있었다해도..
나 상관없거든?
지금 나를
사랑하고 있잖아
그거면 돼
혹시 있었다해도 내가
없는 동안의 일이잖아
그 공백은 무조건
내 잘못이었고..
난 아무 상관이 없어
그런 거 아니라니까
생각해보면 남녀가
그 오랜 시간을 함께 살면서
아무 일도 없었다는 게
더 무서운 일이네
얼마나 아끼면 그럴 수
있는 건가.. 싶다
형태야.. 이 집 내가
조금씩 바꿔도 돼?
나.. 이 집에서 난희가
너무 많이 느껴진다
어.. 그러자
미치겠네..
왜 이렇게 잠이 안 오냐..
(성아) 이 집에서..
여기서.. 난희랑
혹시 무슨 일 있었니?
니가 생각하는
그런 일 없어
있었다 해도
나 상관없거든?
지금 나를 사랑하고 있잖아
그거면 돼
어? 똥~
우연히 만나는 것도
새로운 기분인데?
왜 잠 안 자고 술은
쳐드세요?
쳐드시긴..
그냥 살짝 자축?
오늘 하루 감상
안 궁금해?
냉장고 잘 돌아가?
시끄럽다며?
수리했어
기사아저씨가 그러는데
중고 치고는 깔끔하데
수리할 땐 현관문
열어 놓고.. 조심했지?
- 내 하루는 어땠는지 아니?
- 어땠는데?
냉장고는 잘 도나
궁금하고,
너네 집 열쇠 부실했던 게 생각나서
마트가서 잠금쇠 하나 사고..
현관문 앞에서서 비밀번호
누르는데 이 문 열면
여전히 홍양이 물구나무
서있다가 이얍~ 할 것 같고..
- 난희야
- 응?
우리..
우리 뭐?
우리 친구 맞냐?
당연히 친구 맞지..
왜?
성아가 묻는데..
난..
대답 못했다
나 사실..
더이상 너 친구아니다
그렇게 말하면 어떡하냐?
니가 어떻게든 우리 사이 친구
회복해 보려고 애를 써서..
우리 사이의 세월이
무지 아까워서
같이 보조 맞추려고
무지 노력했는데..
안 된다..
한번 넘어간 감정이
수습이 안 된다
성아한테도 너한테도
상처주고 있는 내가..
신경질나서 미치겠다
친구라는 핑계로
너 붙잡고 있었다
그렇게 아닌면 못 보니까..
그럼..
못 볼 각오하고
하는 말이네?
너 원하는데로 하자
널 보든 못 보든
어차피 나는 힘드니까..
원하는데로 하기에는 선택의
여지가 없잖아. 안 그래?
- 미안하다
- 그만 해
결국..
이렇게 되는구나?
인생의 돌발이 없어
헐렁하다고 했더니...
하하.. 제대로 차이네?
어떻게해야 하는
거냐, 또 이건?
너라는 친구가 없는 인생은
또 어떻게 살아야하는 거냐?
니가 내 술값도 내라
간다
♬ 시간은 흐르지 않고 ♬
♬ 멈춰서 있어 ♬
♬ 넌 행복하든 ♬
♬ 내손을 놓으며 ♬
♬ 웃으면서 자꾸 고마웠었단♬
♬ 날 사랑했단 말하며 아파할까봐 ♬
♬ 고마웠다 말하고 ♬
♬ 좋은 사람 만나래 ♬
♬ oh~~ stay~ ♬
♬ 그 말을 전하기도 전에 ♬
♬ 네 곁에 달려가기 전에 ♬
♬ 항상 먼저 목이 메여와 ♬
♬ 난 말을 못했어 ♬
♬ 숨쉴 수 없이 보고파서 ♬
♬ 할 말도 잊었다해도 ♬
♬ 바보같은 내가 싫어져 ♬
♬ 너 떠난 건가봐 ♬
그 스토커 이제 경찰에 신고할
때가 된 거 아닙니까?
신고는 왜 해? 이 거 한송이가
요즘 얼마나 고마운데..
나도 모르는 사이에 누군가
나를 지켜봐주고 있다는 거
그거 엄청 안심되지 않아?
그러다 큰코 다치지..
아니 혼자 사시는 분이
그렇게 겁이 없습니까?
(사장) 홍대리
네?
소운이 정말
이 가격에 계약하겠대?
네. 저도 최소 금액 불러
본 건데 정말 하겠다네요?
웬 횡재야, 이게?
대신 러닝 개런티를
많이 걸었잖아요
혹시 자기 미모가
먹힌 거 아니야?
유부남 이거든요?
에~ 또또또..
작품 얘기 어디서
하자 그러던가?
작업실에서요
임부장님, 나중에 홍대리 소운
만나러 갈때 같이 가주세요
제가요?
- 설마 이거.. 소운이?
- 아니거든?
난희야
- 집이 이 근처라고 했지?
- 응
떨어져 살기
그렇게 싫든?
웬 일로 니가
손수 장을 보냐?
형태랑 나왔어
- 니 취향이네?
- 마음대로 골라보라고 해서
샴푸가 아니라 이제는
집 전체를 바꾸려구?
계절도 바뀌고..
나 때문이라고 해도 돼
내가 남긴 생활감이
그렇게 거슬렸다며?
그것도 있구
볼일보고 가라
- 싸웠어?
- 어, 아니야
아니 이럴 거면서 왜
한동네에 살자고 난리를 핀거야?
아!
며칠 됐다고..
내 흔적을 싹 걷어내냐?
나쁜 자식..
후...
허..
형태야!
뭐해?
- 나 궁금한 게 있는데
- 뭐?
너, 내 전화번호
끊은 게 언제야?
언제냐니까?
우리..
서로 못 보던 시간의
일은 궁금해하지 말자
지금이 중요하다며..
그래
♬ 한발 다가가면 ♬
♬ 한발 멀어지는 ♬
♬ 그런 밀고 당기기 ♬
♬ 이젠 난 싫어 ♬
♬ 좋으면 그냥 좋다고 말해줘 ♬
♬ 우리 쓸데없이 힘 빼지 말자 ♬
♬ 내사랑 ♬
♬ 왜 그러는거니 ♬
♬ 내게 왜그러는거니 ♬
♬ 왜 자꾸만 ♬
♬ 내 마음을 태우는 거니 ♬
♬ 내 맘 알면서 ♬
♬ 너 자꾸 그러면 ♬
♬ 일부러 계속 그러면 ♬
♬ 너만 보던 ♬
♬ 너만 사랑하던 내맘도 ♬
♬ 변해버릴지 몰라 ♬
♬ 한발 다가가면 ♬
♬ 한발 멀어지는 ♬
♬ 그런 밀고 당기기 ♬
♬ 이젠 난 싫어 ♬
♬ 좋으면 그냥 좋다고 말해줘 ♬
♬ 우리 쓸데 없이 힘빼지 말자 ♬
♬ 내사랑 ♬
♬ 난 흔한 남자가 아니야 ♬
♬ 한번 사랑에 빠지면 ♬
♬ 한 여자만 사랑하는 ♬
♬ 난 바보같은 순애보야 ♬
♬ 사랑하는가봐 좋아하는가봐 ♬
♬ 너만 생각하면 가슴이 이상해 ♬
♬ 좋으면 그냥 좋다고 말해줘 ♬
♬ 우리 쓸데 없이 힘 빼지 말자 ♬
♬ 내사랑 ♬
♬ 너를 사랑해 I love you ♬
(핸드폰벨)
여보세요?
여보세요..
말씀 하세요
누구야?
(춘희) 하하하. 조금만
더 길게하면 울겠다, 너?
왜 장난질이야?
이거이거 기다리는
전화가 있었구만?
뭐, 오랜만에
가슴 좀 뛰었다
옛날에는 발신자 이런 거
안 떠서 전화오면
누굴까.. 기대하고
그랬는데.. 그치?
말 없이 끊는 전화오면 내 맘대로
추측하고.. 딱 그 놈이다 하고..
어디야?
퇴근길에 허전하길래
전화 한번했다
늦게 끝났니?
응, 좀..
아, 맞다. 이번 주말에
너네 집 가는 거 맞지?
집들이 한다고 그랬잖아
응. 맞아
근데 되게 궁금하네? 대체
누구 전화를 기다렸다는거야?
끊어. 끊는다..
난희야
니 제안만 생각해보면 맞는
말이고 고마운 말인데
내가 누구랑 선을 본들 너보다
괜찮은 사람을 만나겠냐?
형태가.. 많이 좋아진거야?
뭐.. 이제와서
어찌해볼건 아니구..
잊어야하는 줄 알아..
그래도 이런 상태로
너랑 시작하면
우리 서로에게
상처만 줄 것 같아
서로 아무 것도 모르는
새로운 사람하고 시작하는 게
그게 좋을 것 같아
걔는 왜 그렇게
너를 속 썩이냐?
그냥 한 대 확
패주지 그래, 응?
아.. 부장님
진짜 너무하시네
야, 넌 맨날 뭐가
그렇게 너무하냐?
형태 이 자식이랑 나랑 떨어지는
일의 규모가 너무 틀리잖아요?
야, 잔말 말고 따라나서
아. 나 맨날 주는 게..
비딩도 얼마 안 되고
- 부장님, 제가 할까요?
- 야, 너 일 많잖아
일은 많은데 시간이 남아
돌아서 아주 미치겠습니다
그건 또 뭔소리냐?
하루하루가 너무 길다.
징그럽다
그래 니가 가자. 나 이 자식
드러워서 못 데리고 다니겠다
하하. 다녀오세요,
다녀오세요
너, 너너, 두고 봐.
내가 너..
형태야, 수고해.
다녀오세요~
- 으이, 이 자식!
- 윽!! 아...
- 다녀오세요
- 그래~
결혼?
하면 좋지
그 계집애 내가 안 데리고
살면 이제와서 누구한테 가냐?
아직도 반대하세요?
야, 이혼한 게
그렇게 죄냐?
내가 자존심 세우고
좀 버텼거든
딸 주기 싫으면
말라 그래. 이랬거든
내가 나쁜놈인거지.
그렇지 않냐?
네
수정이가 애들보면
환장하는 거 알지?
애기 되게 갖고
싶어 했었다
근데.. 어쩌다보니
서른 아홉이라니..
내가 기회 많이 줬었어.
나한테서 도망치라고 놔주기도 하고..
걔 딴 남자도
많이 만나고 다녔다?
그러다 진짜 윤차장님 떠나시면
어떻게 사시려구요?
못살지..
그지..그렇겠지
우리 사이가 벌써
10년인데 그걸 어떻게..
마시자
(핸드폰벨)
어? 윤성아다~
윤성아, 안녕?
고추장 잠바 입었네?
왜 그렇게 귀여워?
어쩌라구?
안 들어가?
날씨 좋잖아.
좀만 있다가 가자
- 언제 왔어?
- 지금 막
요즘 나 때문에
연습 줄이는 거 아니야?
못그래..
스케쥴 관리 당하잖아
이제 내 몸은
내거가 아니네요?
아..
왜 걱정돼?
걱정할 필요 없네
- 술냄새 장난 아니다
- 헤헤헤헤
- 아, 깜짝이야
- 어, 빨리와
- 언제 왔어?
- 아까전에 왔지
야, 깨끗하다
- 괜찮지?
- 괜찮네
다 앉을 수 있을까 모르겠다
- 잡채 해왔다
- 짜잔~
우린 술 사왔어
고마워
- 선물
- 선물?
라디오?
아, 진짜 만들었어?
우와, 너무 이쁘다
춘희야, 니껀 내가 만들어
줄게. 나도 배우는 중이거든
정말? 하하하
많이들 먹어
- 우와~ 진짜 맛있겠다
- 맛있겠다, 야~
근데 그런 말 있잖아?
무능력한 상사는
적보다 더 무섭다
하.. 출근한지 몇 일
됐다고 매일 이 소리다
둬라, 미경아. 돈 버는거 티 좀
내야 일 하는 맛도 나는거다
춘희 니가 제일 고참이겠다?
벌써 10년 됐잖아
나? 내가 애들
시집살이 좀 시키지
아, 나 정말 게으른 후배들
보면 견딜 수가 없다니까?
그러면서 또 권리는 얼마나
알차게 챙겨 먹는데?
아, 얄미워 죽겠어
성아씨한테는 딴세상
이야기 같겠네요?
못 믿겠지만
부럽다 니들..
윗사람, 아랫사람, 동료...
뭐 이런 세상?
- 워워워~
- 못 믿을 거라 했잖아
(춘희) 얘들아
사랑이 뭐냐?
넌 학교 앞 파전 집에서 떠들던
화제를 이 나이에 꺼내니?
닭 살 돋는다, 야
왜? 말해 주자
사랑. 음.. 자신을 잃지
않아야 지킬 수 있는 거
욕심
생활?
결혼하면 사랑도
간단해 지나보네?
그만큼 심오해 지는거지.
이 사람이!
- 성아 넌?
- 나?
- 음... 콘써트
- 왜?
열정을 다 쏟지
않으면 실패하니까
난희는?
음... 타이밍?
너는?
- 통과~
- 뭐야!!
말 안 해?
야야, 그만해. 그만해
♬ 사는 게 힘들어도 ♬
♬ 사랑에 넘어져도 ♬
가~
♬ 언젠간 내게도 ♬
♬ 좋은 날이 올 거야 ♬
너만 두고 가려니까
왠지 가엽다
- 빨리 가
- 갈게
가~
♬ 괜찮아 걱정 마 ♬
♬ 누구나 힘든거잖아 ♬
♬ 하룻밤 자고 나면 ♬
♬ 금방 괜찮아질거야 ♬
♬ 포기란 말 난 잘 몰라 ♬
♬ I'm fine 꿋꿋하게 ♬
♬ 언제나 씩씩하게 ♬
♬ 참고 견뎌낼거야 ♬
♬ I believe ♬
♬ 사는 게 힘들어도 ♬
♬ 사랑에 넘어져도 ♬
♬ 난 절대 울거나 ♬
♬ 떼쓰지 않을거야 ♬
♬ 지금이 시작이야 ♬
♬ 인생의 주인공은 나야 ♬
♬ I never don't cry ♬
♬ 슬픈 눈물아 안녕 ♬
♬ 힘든 고민아 안녕 ♬
♬ 어젯밤 상상한 ♬
♬ 멋진 날아 기다려 ♬
♬ 오늘이 시작이야 ♬
♬ 난 잘해 낼 거야 ♬
♬ Smile again ♬
욕심, 생활, 콘서트, 타이밍..
그리고 통과..
춘희가 갑자기
사랑에 관심이 많구나?
야, 형태는
왜 통과라고 했을까?
- 난 알 것 같은데?
- 뭔데?
누군가 형태가 하고 싶은
답을 먼저 말한 것 같지 않아?
아, 진짜 그래서
통과라고 한걸까?
- 춘희야
- 응?
난 왜 그런게 보일까?
하.. 진짜 피곤할
것 같지 않냐?
아유.. 아이구..
(초인종)
왜?
잠깐만! 아아아아...
왜? 왜왜왜왜왜!!
야, 넌 그걸 그렇게
닫아버리냐? 아....
이거 풀려구..
- 아퍼?
- 아프지, 그럼!!!
- 어디 손볼데는 없어?
- 이 손으로 뭘 하려구?
- 괜찮으려나?
- 아아아...
많이 아퍼? 병원
가야하는 거 아닌가?
이까짓 걸로 무슨..
그렇게 순발력이 없냐?
아, 급하니까!! 그냥 문
닫아버리는 줄 알았지..
니가 잡아
- 왜 왔어?
- 잘 살아?
아까 애들 있을때
다 한말 이잖아
공모발표 얼마 안 남았네?
응
안부가 궁금했다, 무척..
야!
넌 누군지 묻지도
않고 문을 따주냐?
에이구, 계집애 겁도 없이..
뭐하자는 거야, 너?
포장마차에서 나하테
무슨 말 했는지 까먹었어?
나랑 친구 못하겠다며?
지금 너 뭐하고 있는 거냐구?
막상 친구질까지 끊고나니
허전하든? 걱정되든? 보고싶든?
그럴때마다 니 맘대로
덥썩 들이닥쳐서
이렇게 강아지 밥 한번
주듯 그러고 갈거야?
성아 마음 아픈 건 걱정되고 내 마음
엉키는건 아무렇지도 않아?
하.. 이거 정말
웃기는 놈이네?
그렇게 밖에
생각 못하냐?
그럼 어떻게
생각해야 하는데?
넌 나 못 볼 각오로
던진 말이었다지만
난 아무런 준비도 없이
너라는 세월을 잃었어
어떻게든 지켜보려던
세월은 넌 단방에 깼어
내가 그랬지
널 잊는 건 내 인생을
통째로 잃어버리는 거라구
그 상실감이 없을 것 같아?
오죽 힘들었으면
그런 말까지 했겠냐?
난 너 같지 않아서
아무 말 안 하는 것 같아?
내가 언제
너 강아지 취급해?
내가 언제 너 상처주고
내 마음 편해해?
내가 왜 왔을 것 같냐?
잠깐 보고 갔더니
더 미칠 것 같아서 왔다
앞뒤 생각없이 그냥 왔다
걱정 안 하려고 그래도
걱정이 돼서 왔다
니가 없으니까
외로워 돌아버리겠더라?
넌 새 집에서
새 인생 살지만..
난... 너 빠져나간
자리가 어땠을 것 같냐?
내가 갈피 못 잡고
정신 못 차리는 거?
그래.. 내가 모자란 놈인거
아는데.. 넌 감정도 없냐?
뭔 매사가 딱부러지게
정리가 되냐?
너 받은 상처만 생각해?
넌 나한테 상처 안 준 줄 알아?
다가가면 친구로 밀어내고
난 너 바라보고 있는 동안
속 안 탄 줄 알아?
한 집에서 살면서
참기 쉬웠는 줄 알아?
너랑 관계 안 해칠려고
난 노력 안 했는 줄 알아?
뭐?
강아지 밥 주러 왔냐구?
그래..
알았어..
다신 안 올게
어? 이거 오늘이잖아요
- 알어
- 꽃이 안 왔어요
안 올 줄 알았어
그럼 누군지 알고
있었다는 건데?
아님.. 만난 거?
이제 연락하는 거?
남자 따위랑
비교도 할 수 없는
아주 중요한 전화를
기다리는 중이다
- 그게 뭔데요?
- 깜짝이야
어, 우리도 연락 받았어
용쓰고 프레젠테이션한
보람이 없다
공동진행이라도 공연하고
음반으로 나눠서 하는 건데 뭐
만나서 조율하자
이거 미팅은
어디서 해야하나?
넌 그런 잔잔한 것들에
기싸움 좀 안 하면 안 되냐?
내 인생 발전기는
그 힘으로 돌아간다
니네 회사로 갈게
당선자한테는
연락이 오는 거야?
하루 이틀 전에 간다더라.
당선 소감 준비해야할 것 아니야
응..
혹시.. 못 들었냐?
야.. 살다보니 난희 안부를
나한테 묻는 날도 온다
모르면 됐다
난희 그만 괴롭혀라, 이제..
책임도 안 질거
안부는 왜 묻냐?
한 게임 할까?
난희가 연금보험이냐?
입 다물고 그냥 해라
평생 한발 걸쳐놓고 당겼다
놨다 뭐하는 짓이냐?
난희 옆에 다른 남자
생기면 바짝 긴장했다가
사라지면 시큰둥했다가.. 응?
그렇게 쭉 옆에
있을 줄 알았냐?
갑자기 눈 앞에서
사라지니까 불안해?
성아씨도 있으면서 난희랑 정말
이대로 끝인가 싶어 안달나?
니가 뭘 안다고 그래?
왜 내 입에서 이런 말 짓껄이게
만드는데? 이 한심한 자식아!
일어나
니가 나에대해 뭘 안다고 그래?
여보세요?
예.. 방 구했는데요?
네
뭘 그렇게 보세요?
응? 응.. 나도 저렇게
살았던 적이 있었나 싶어서
이게 1차 결산
입금 시켰거든요? 통장 확인해
보면 아마 엄청 뿌듯할 거에요
우리 회사에서 그 정도
금액 지급한 작가가.. 처음...
그 정도는 아니에요
1차 결산이 이 정도면
뭐 어느 정도 될지 감이 오네요
다음 책 계획 섰는데..
들어보실래요?
우리랑 할거야?
한평기획이었잖아
어? 어! 어디어디~
들어봅시다
제목은..저..
펜하고 메모지 좀 주실래요?
후딱 좀 갖고 와. 빨리!
제목 폰트도 이걸로
제 손글씨로 써 주세요
이거는.. 감은 안 오네
홍대리님만 감 오면 돼요
나도 별로..
이 사람들이!!
장애인 이야기 쓸거에요
신작가가 그 이야기를
잘 다룰 수 있을까?
아니 뭐.. 꼭 신작가를
비난하자는 게 아니라
나이도 어리구..
괜히 불편한 요소로
자극하게 만들거면..
잘 할 수 있어요
그 사람들 눈높이를 알아요
아.. 나도 저렇게 살고 싶다.
이 무턱대고 자신감
오빠가 5년 전에 교통사고로
장애인이 됐거든요
그런 눈으로 볼 필요 없어요
지금 여러분들이 무슨
생각으로 나를 보고 있는지..
그런 것도
다 책에 쓸 거니까
오빠가 야구선수였거든요
얼마나 달리고 싶었는지..
잘 알아요
그리고 지금은 어떻게
행복해졌는지 다 쓸거에요
(핸드폰진동)
여보세요?
예... 방 구했어요
신작가, 우리 밥 먹읍시다
술 사주세요
- 얘가 틈만나면?
- 수시 합격했단 말이에요
오!!! 브라보~
그리고 아줌마들 보호자로
가면 마실 수 있잖아요
아..아...주..
아저씨는 빠져도 돼죠?
아.. 이선생님도 불러요
그래 이작가도 부르자
아이씨.. 내일 PT있는데..
으유..씨
인나 이 자식아.
성아씨랑 저녁 약속 있잖아
그니까 얘가 내 스물 한배를
벌었단 말이죠? 책 한권으로?
그래도 나는
이선생도 아껴요
추장님.. 청춘을 보면
그저 한숨이 나지 않아요?
난 그 한숨 마른지 오래요
신작가는 이걸로 끝~
우리도 나가서 춤추면 안 돼요?
나가서 추세요.
난 잘 못하면 허리가 나가요
그만 좀 들여다 봐요
문학마을인지 뭔지도
다 퇴근하지 않았겠습니까?
그렇겠지?
- 전화해도 안 가르쳐줘요?
- 응
내일도 있잖아요.
오늘은 그냥 놀아요
- 우리 게임할까?
- 무슨?
- 있다없다 게임
- 좋아요
자, 있으면 손등, 없으면 손바닥.
소수팀이 술마시기?
자, 내가 먼저 할게요
음.. 최근 한달 안에
키스한 적이 있다? 없다!
자, 그럼 나합니다?
아.. 이거 애
있어서 못하겠다..
뭔데요?
그럼 수위를 살짝쿵 조금
낮춰서? 에이, 모여봐. 모여봐
어우~~~ 애 앞에서
못하는 소리가 없어
벌써 다 들었는데요, 뭐
하나, 둘, 셋!
오~ 의외로 과감하시네?
이까짓걸로 과감은 무슨?
자, 내가한다 이제
나는 지금 사랑을 하고 있다.
하나, 둘, 셋!
어머, 홍대리님!
17명이랑 싸운거야?
두 사람이서 편 먹고?
아, 별거 아니더만?
한창때는 서른명도
별거 아니었잖아
두 사람 호흡이 그 정도면
내 콘서트는 대성공이겠다?
그런 의미에서
밥 사시는 거에요?
회사 결정은 실장님이 하셨지만
그래도 제 프로젝트잖아요
두 사람한테 잘 부탁드린다는
식사대접이에요
- 연습은?
- 먹고 들어가 봐야지
내일부터는 연습때문에
거의 못 볼 텐데..
니가 그렇게 싸움질이나 하고
다니니 불안해서 죽겠다
(핸드폰벨)
예, 죄송합니다. 감기가 걸려서요
예. 네, 그럴게요. 예..
하...
♬ 꽃은 하늘을 보고 ♬
♬ 나는 그대를 보며 ♬
♬ 자꾸 자라나네요 ♬
♬ 늘 함께 있어도 우린 ♬
♬ 모르고 지냈죠 ♬
♬ 시계바늘처럼 ♬
♬ 내 눈물이 보이나요 ♬
♬ 내 목소리가 들리나요 ♬
♬ 늦지 않게 내게 와 ♬
♬ 울고 있는 날 안아줘요 ♬
♬ 단 한 사람만 ♬
♬ 단 한 사람만이 ♬
♬ 이 세상에서 ♬
♬ 웃게 한다는 걸 ♬
♬ 이제 알 것 같아요 ♬
♬ 아직은 어색하지만 ♬
♬ 우리 설레임은 없지만 ♬
♬ 날 믿어준 한 사람 ♬
♬ 내 곁을 지켜준 그대를 ♬
♬ 지켜줄게요 ♬
♬ 우리 잡은 손 ♬
♬ 꼭 놓지 말아요 ♬
♬ 그댈 사랑해요 ♬
♬ 내 사랑이 보이나요 ♬
♬ 내 목소리가 들리나요 ♬
♬ 늦지 않게 내게 와 ♬
♬ 울고 있는 날 안아줘요 ♬
♬ 단 한 사람만 ♬
♬단 한 사람만이 ♬
♬ 이 세상에서 ♬
♬ 웃게 한다는 걸 ♬
♬ 이제 알 것 같아요 ♬
(女) 전원이 꺼져 있으니
삐소리 후 소리샘으로 연결되오며
아주 싸매고 드러누웠구나?
감기 걸렸어
그렇게 아프면
집에 와서 좀 쉬지?
이젠 여기가 내 집이지..뭐
이런 건 뭐하러 싸오냐?
나도 죽 끓일 줄 아는데
혼자 아프면 얼마나
서러운 줄 알아?
엎어지면 코 닿을데
엄마 살고 뭐가 서럽냐?
야, 죽 좀 먹자. 어서..
에취.. 아..
에이구.. 실컷 앓아라, 차라리
자, 이거 먹고 좀 자.
너 자는 거 보고 갈게
응..
으이구..
가라고는 안 하네?
엄마사랑을 마음껏 받아주는 게
지금 현 상황에서
내가 할 수 있는 유일한
효도인 것 같아서
어이구, 참내..
어서 먹기나 해
어? 김주환이네?
아... 아.....
하나 쳐라
쳐라, 제발.. 내야 안타라도
좋으니 쳐라 제발..
쳤다!!
하...아하하...어??
진짜 쳤네??
홍양도 힘내라
아...하..
아..하하하..
- 안녕하세요?
- 응~
- 난희 안 왔어요?
- 아니?
왜? 여기서 만나기로 했어?
아, 아니요
- 앉아. 소주줄까?
- 예
♬ 그래요 난, 난 꿈이 있어요 ♬
♬ 그 꿈을 믿어요 나를 지켜봐요 ♬
♬ 저 차갑게 서 있는 ♬
♬ 운명이란 벽 앞에 ♬
♬ 당당히 마주칠 수 있어요 ♬
♬ 언젠가 난, 그 벽을 넘고서 ♬
♬ 저 하늘을 높이 날을 수 있어요 ♬
♬ 모세- 사랑당기기 ♬
♬ 한발 다가가면 한발 멀어지는 ♬
♬ 그런 밀고 당기기 이젠 난 싫어 ♬
♬ 좋으면 그냥 좋다고 말해줘 ♬
♬ 우리 쓸데없이 힘 빼지 말자 ♬
♬ 내사랑 ♬
안녕하세요?
응, 형태 금방 갔는데?
예..
- 안 왔냐고 묻던데?
- 소주 주세요
♬ 내게 왜그러는거니 ♬
♬ 왜 자꾸만 ♬
♬ 내 마음을 태우는 거니 ♬
♬ 내 맘 알면서 ♬
♬ 너 자꾸 그러면 ♬
♬ 일부러 계속 그러면 ♬
♬ 너만 보던 ♬
♬ 너만 사랑하던 내맘도 ♬
♬ 변해버릴지 몰라 ♬
♬ 한발 다가가면 한발 멀어지는 ♬
♬ 그런 밀고 당기기 이젠 난 싫어 ♬
♬ 좋으면 그냥 좋다고 말해줘 ♬
♬ 우리 쓸데 없이 힘빼지 말자 ♬
♬ 내사랑 ♬
♬ 너를 사랑해 I love you ♬
♬ 처음엔 그냥 걸었어 ♬
♬ 비도오고 해서 ♬
어쩌라구요?
언제부터 서있었냐?
아까 니가 내 차안
들여다 볼때부터 봤다
탬버린 짤랑거리면서
엄청 돌아다니더만
수고했다
공모 떨어졌지만..
♬ 사는 게 힘들어도 ♬
♬ 사랑에 넘어져도 ♬
자막제작- 자유로운 영혼 컴소이
♬ 언젠간 내게도 ♬
♬ 좋은 날이 올 거야 ♬
자막제작- 자유로운 영혼 컴소이
♬ 지금이 시작이야 ♬
♬ 인생의 주인공은 나야 ♬
자막제작- 자유로운 영혼 컴소이
♬ Don't forget who you are ♬
♬ I believe ♬
♬ 사는 게 힘들어도 ♬
♬ 사랑에 넘어져도 ♬
♬ 난 절대 울거나 ♬
♬ 떼쓰지 않을거야 ♬
♬ 지금이 시작이야 ♬
♬ 인생의 주인공은 나야 ♬
♬ I never don't cry ♬
♬ 슬픈 눈물아 안녕 ♬
♬ 힘든 고민아 안녕 ♬
♬ 어젯밤 상상한 ♬
♬ 멋진 날아 기다려 ♬
♬ 오늘이 시작이야 ♬
♬ 난 잘해 낼 거야 ♬
♬ Smile again ♬
♬ 그래도 니가 있어 ♬
♬ 오늘도 웃는거야 ♬
♬ 늘 곁에 있어준 ♬
♬ 소중한 친구야 ♬
♬ 더 높이 날아 올라 ♬
♬ 하늘 끝까지 ♬
♬ fly me again ♬
♬ 수백 번 넘어지고 ♬
♬ 수천 번 넘어져도 ♬
♬ 난 절대 여기서 ♬
♬멈추진 않을거야 ♬
♬ 지금이 시작이야 ♬
♬ 인생의 주인공은 나야 ♬
♬ I never don't cry ♬
♬ 슬픈 눈물아 안녕 ♬
♬ 힘든 고민아 안녕 ♬
♬ 어젯밤 상상한 ♬
♬ 멋진 날아 기다려 ♬
♬ 오늘이 시작이야 ♬
♬난 잘해 낼 거야 ♬
♬ I don't cry ♬
♬ 사랑이 날 떠나도 ♬
♬ 세상이 날 울려도 ♬
♬ 언젠간 내게도 ♬
♬ 좋은 날이 올 거야 ♬
♬ 지금이 시작이야 ♬
♬ 인생의 주인공은 나야 ♬